---
title: Скидки управления транспортировкой
description: В этой теме описываются параметры настройки скидок для транспортных сборов.
author: Henrikan
ms.date: 10/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: henrikan
ms.search.validFrom: 2020-10-16
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 479572cf3d252531a790e515f153ff33cb674649
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7580152"
---
# <a name="transportation-management-discounts"></a>Скидки управления транспортировкой

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Управление транспортировкой позволяет настроить скидки, которые будут применяться поверх цены за транспортировку, рассчитанной механизмом ставок. Каждую скидку можно указать либо в процентах от сборов, либо в виде фиксированной суммы.

Для настройки скидок для управления транспортировкой перейдите в раздел **Управление транспортировкой \> Настройка \> Расчет ставок \> Скидки**.

Можно выбрать, следует ли передавать скидку клиенту (путем настройки типа скидки для клиента) или сохранить ее в компании (задав тип скидки для перевозчика). Это позволяет определить настройку, в которой вы зарабатываете маржу по рассчитанным расходам на фрахт.

Можно настроить несколько квалификаторов для каждой скидки, такие как перевозчик, услуга перевозчика, условия поставки, клиент, место назначения и т. д.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]